Ekran startowy – Wprowadzenie

Jesteś studentem informatyki.
Od kilku tygodni pracujesz nad swoim projektem – dynamiczną strzelanką science-fiction.
Twoja gra miała być twoim największym osiągnięciem – szybka akcja, starcia z obcymi, epicka walka o przetrwanie na planecie.

Długo testowałeś kod, dopracowywałeś mechaniki walki, dodawałeś inteligencję przeciwników…
Ale dzisiaj coś poszło nie tak.

Gdy uruchomiłeś kompilację, ekran zamigotał, a ty poczułeś dziwne szarpnięcie.
Próbowałeś wstać od biurka, ale… nie było biurka.

Otwierasz oczy. Nie jesteś już w swoim pokoju.
Wokół ciebie znajdują się surowe betonowe ściany –
to jeden z poziomów, które sam stworzyłeś do testów.

Przez błąd w kodzie znalazłeś się wewnątrz własnej gry.

To jeszcze nie wszystko. Po korytarzach budynku poruszają się postacie,
które miały być tylko przeciwnikami sterowanymi przez AI – obcy, których zaprogramowałeś do ataku na gracza.
Teraz jednak to ty jesteś tym graczem… i musisz przetrwać.

Twoim pierwszym celem jest wydostać się z tego miejsca.
Aby otworzyć drzwi, musisz zdobyć kod, rozwiązując ukryte w budynku zagadki.
Uważaj jednak – obcy nie zamierzają ci na to pozwolić.

Pamiętaj – twoje życie nie jest nieograniczone. Musisz szukać znajdziek, które pomogą ci przetrwać.
Jeśli umrzesz, na zawsze pozostaniesz w świecie gry.

Przetrwaj. Znajdź kod. Ucieknij z budynku.

[Rozpocznij]
