Ekran fabularny po wyjściu z budynku

Udało Ci się wydostać… ale to dopiero początek.

Wychodzisz na zewnątrz i od razu czujesz różnicę. Powietrze jest świeże, a przed tobą rozciąga się jasny, rozległy las.
Słońce przebija się przez korony drzew, a delikatny wiatr porusza liśćmi.

Na pierwszy rzut oka wygląda to jak zwykły świat… ale wiesz, że to tylko iluzja.

Wciąż jesteś wewnątrz własnej gry.

Nie masz czasu na zastanawianie się. Jeśli chcesz się stąd wydostać,
musisz znaleźć serwer, który kontroluje ten świat.

Nie masz mapy , ale jedno jest pewne –
gdzieś w tej grze musi istnieć miejsce, które pozwoli ci zatrzymać proces i zakończyć program.

Ale jak je znaleźć?

Być może rozwiązując zagadki i szukając ukrytych wskazówek,
uda ci się odnaleźć właściwą drogę.

Ruszaj przed siebie i znajdź sposób na ucieczkę!

